/**
 * Desenvolvedores: Daniela Rigoli (18110549) (128) e Lucas Salbego (17202261) (138)
 * Programação de Baixo Nível
 * Professor: Marcelo Cohen e Alezandre Agustini
*/

Objetivo:
    
Usar caracteres para produzir desenhos (ASCII Art), assim explorando os conceitos de programacao em C. 
E retornando como saída um arquivo HTML com a representação a ser visualizada no browser.


Sobre o programa:

1. Recebe uma imagem JPEG baseline e utiliza structs para armazenar as informações dela.
2. Converte para escalas de cinza, onde é possível ver a imagem em "british_gray.bmp".
3. Utiliza um sistema de blocos de pixels gerando a média dos tons de cinza.
4. Para cada bloco é definido um caracter usando os tons do passo 3.
5. Cria um novo arquivo html se necessário, onde é passada a representação ASCII.
Nela também é passado parametros de cor de fundo para o navegador, tamanho e tipo da fonte.


Resolução:
- Deixamos a parte do código onde poderia acontecer a redução da imagem comentada
pois 
